1 Revisão

a. Um sistema de repositório é um serviço utilizado para manter uma controle
de versão de um código, permite que o mesmo programa seja feito por várias 
pessoas que as alterações sejam mescladas e feitas por outras pessoas.

b. Os principais fabricantes de microcontroladores são Atmel, Intel e Texas Instruments

c. UART : Comunicação síncrona serial
   Timer : Temporalizador
   GPIO : controle dos pinos de forma digital
   A/D : conversor analógico para digital (ADC)
   PWM : modulação por largura de pulsos
   SpI/i2c : comunicações seriais com outros chips

d. Big endian os bytes de maior ordem de um número serão armazenados nos menores endereços
de memória já o little endian é ao contrário

2

a. Descreva mais a fundo o funcionamento do barramento AMBA (APB,AHB, AXI)