1 Revisão

a. Um sistema de repositório é um serviço utilizado para manter uma controle
de versão de um código, permite que o mesmo programa seja feito por várias 
pessoas que as alterações sejam mescladas e feitas por outras pessoas.

b. Os principais fabricantes de microcontroladores são Atmel, Intel e Texas Instruments

c. UART : Comunicação síncrona serial
   Timer : Temporalizador
   GPIO : controle dos pinos de forma digital
   A/D : conversor analógico para digital (ADC)
   PWM : modulação por largura de pulsos
   SpI/i2c : comunicações seriais com outros chips

d. Big endian os bytes de maior ordem de um número serão armazenados nos menores endereços
de memória já o little endian é ao contrário

2

a. O AMBA (Arquitetura de Barramento Avançado de Microcontrolador) é responsável por fazer a conexão entre os módulos da placa, ele é dividido em barramento do sistema (AHB e AXI) e barramento de periféricos (APB). O barramento AHB (Advanced High-performance Bus) é usado quando é necessária altas frequências de clock como por exemplo transações de transferência utilizando pipeline. O barramento AXI (Advance Extensible Interface) também é utilizado em operações de altas frequências mas não utiliza pontes complexas, assim tem alta performnace.Por fim o barramento APB (Advanced Peripheral Bus) é utilizado para controlar dispositivos periféricos e de baixo consumo de energia e pouca banda como o sinal de clock.

b. O pipeline em um uC significa que é possível em um único ciclo de clock realizar mais de uma instrução com exceção às instruções de desvio que necessita de mais de um ciclo de clock. A CPU quebra o ciclo busca-decodifica-executa em passos menores que podem ser executados em paralelo o que acelera a execução.

3 

a. Para medir o desempenho de um microcontrolador pode-se fazer um benchmark, como por exemplo que mede a latência da resposta da entrada e saída (I/O), ou seja o tempo que demora para o sistema mudar o sinal de saída em resposta a entrada.

b. Os modos de endereçamento de memória são: 
   • Inerente
   • Registrador
   • Imediato
   • Direto
   • Indireto por Registrador 
   
d. A diferença entre os tipos de variável é o tamanho de endereçamento de cada uma: coda numero int tem pelo menos 16 bits, char tem 8 bits,float tem 32 bits e real 
char: Caracter: O valor armazenado é um caractere. Caracateres geralmente são armazenados em códigos (usualmente o código ASCII) e tem o tamanho de 1 byte  que é igual a 8 bits.
int: Número inteiro é o tipo padrão e o tamanho do conjunto que pode ser representado normalmente depende da máquina em que o programa está rodando. Tem 4 bytes de tamanho.
float: Número em ponto flutuante de precisão simples. São conhecidos normalmente como números reais. Tem 4 bytes de tamanho
double: Número em ponto flutuante de precisão dupla. Tem 8 bytes de tamanho.


