1 Revisão

a. Um sistema de repositório é um serviço utilizado para manter uma controle
de versão de um código, permite que o mesmo programa seja feito por várias 
pessoas que as alterações sejam mescladas e feitas por outras pessoas.

b. Os principais fabricantes de microcontroladores são Atmel, Intel e Texas Instruments

c. UART : Comunicação síncrona serial
   Timer : Temporalizador
   GPIO : controle dos pinos de forma digital
   A/D : conversor analógico para digital (ADC)
   PWM : modulação por largura de pulsos
   SpI/i2c : comunicações seriais com outros chips

d. Big endian os bytes de maior ordem de um número serão armazenados nos menores endereços
de memória já o little endian é ao contrário

2

a. O AMBA (Arquitetura de Barramento Avançado de Microcontrolador) é responsável por fazer a conexão entre os módulos da placa, ele é dividido em barramento do sistema (AHB e AXI) e barramento de periféricos (APB). O barramento AHB (Advanced High-performance Bus) é usado quando é necessária altas frequências de clock como por exemplo transações de transferência utilizando pipeline. O barramento AXI (Advance Extensible Interface) também é utilizado em operações de altas frequências mas não utiliza pontes complexas, assim tem alta performnace.Por fim o barramento APB (Advanced Peripheral Bus) é utilizado para controlar dispositivos periféricos e de baixo consumo de energia e pouca banda como o sinal de clock.

