1
a
-Um compilador é um programa feito para ler um programa de uma linguagem fonte e traduzi-la para um programa semanticamente equivalente, porém escrito em outra linguagem a de código objeto, ou seja ele traduz uma liguagem de alto nível para uma linguagem de baixo nível.
-Um assembler é um programa que cria o código objeto traduzindo as instruções da linguagem de montagem (assembly) para código de máquina.
-Um linker é um programa de computador que liga todos os programas em linguagem objeto que foi gerada por um compilador e forma um ficheiro executável. Ele coloca o programa final em um formato compatível com as necessidades do sistema operacional para carregá-lo em memória e colocá-lo em execução.

b. RTOS é o nome que se dá a um sistema operacional em tempo real.Ele executa múltiplas tarefas que são interações com meio em um tempo de resposta pré definido e se esse tempo, ou prazo, for perdido o sistema falhou.

c. O desenvolvimento em V é um método usado para a produção de um software em que demonstra como as atividades de testes estão relacionadas com analise e projeto. Ou seja enquanto se faz o projeto, o software vai sendo testado assim se houver algum problema pode-se corrigi-lo melhora a qualidade do produto resultante e a juda a desenvolver requisitos.

d. C++ é uma extensão da linguagem C que implementa o paradigma da programação orientada a objeto, já a linguagem C é uma linguagem funcional.

2 Função 2 
Prototipagem na linguagem C é a declaração de uma função especificando seu nome, aridade, tipos de argumento e tipo de retorno. Essa declaração o ocorre normalmente depois da declaração de variáveis e a definição da função costuma vir no fim da função principal(main).
